大家好，我是周末前第五天使恒加问答
当我重新开始时，在这个频道上达到了五万订户标记
一月份，我从没想到过这个频道会达到魔幻般的境地
这么快或根本没有电话，我只想对您的观点表示感谢
分享点击该订阅按钮并保释并通过patreon捐赠和
贝宝（PayPal）在此我要感谢威廉·艾玛（William Emma）的婴儿潮一代和视频见解
为我在patreon上提供支持，这有助于我保持该项目的可持续性，
非常感谢，我将把这个公共UA专用于一个问题
每月从一位赞助人的支持者那里得到，他问我是否有意义
积极参加政治活动并投票参加和平主义者的罢工，或
坚决的教条告诉我们不要集中精力进行激进的起义
不在我们的控制范围之内，因此Stoics如何处理中国的政治社会困境
正义等，这是为简单起见进一步研究的重要材料
因为我将其范围缩小到一个简单的问题，Stoics能否成为激进主义者
我认为值得一提的是，坚忍不只是冷漠
或超然而不关心别人的想法
尽管达到镇定状态是坚忍的经验的一部分，
哲学的意图是不要对法官无动于衷或
宿命主义的坚决主义使道德和伦理受到高度重视，使我们
即使我们有可能
如果我这样做的话，进行干预是很不道德的事，不是道歉的事
在这里开始理论，但我需要澄清一些事情以便
坚忍不拔的目标也是幸福
被称为eudaimonia，它包含与自然和谐相处的生活，
等于过着美德生活，因此根据
Stoics eudaimonia nism自然主义和道德主义密不可分
需要另一个，所以我们可以说，做正确的事会使一个人高兴
而快乐与大自然是一致的，这是正确的事情
我马上要问的问题是什么是正确的事情，为什么这是正确的
16世纪的重要荷兰法学家历史学家
而作家雨果·德豪特（hugo de haut）在世界范围内也被称为odious或Croesus，
克罗斯修斯（Croesus）也对自然主义怀有浓厚的兴趣，他也相信自然权利
正确意味着我们作为人类有一种自然的倾向去知道什么是
在道德上是适当的，根据格拉西亚斯的说法，这不是
足协意味着好病，我们可以将其翻译为挪用，这意味着
人类自然倾向于某些主要的行动和目标
围绕保护自己和周围环境，如果
从这种倾向，我们认为某些行为在道德上是对的，我们有
正义的自然基础只是根据格拉西亚斯的引导，这是我们的本性
以公正的方式行事，因此斯托被视为正义，
与自然达成共识，因此，正义是其中之一是不足为奇的
坚韧不拔的四项基本美德与节制的勇气和
智慧，所以如果我们回到这个问题，似乎在政治上活跃
投票甚至参加和平主义者的罢工都与
坚决支持正义的不公正行为是坚忍的邪恶，这是邪恶的
反对人类，所以采取反对不公正的立场是一件很坚决的事情
关于用暴力罢工来解决不公正问题，我有点保留
比方说，暴力是从不公正的地方对人类使用的
公正地说，伤害他人可能不是一个好主意
对Stoics来说，至少这是我在咨询了
文学的坚忍主义根源于第一本书中的苏格拉底哲学
柏拉图的共和党苏格拉底的辩护者认为，不仅要虐待任何人，甚至
当我们将他们视为敌人时，真正的正义应该对所有人有利
包括只伤害他人的人，这不只是我的原因
不要以为参加暴力骚乱是一件很坚忍的事情，
可以，但请在评论部分让我知道您对此有何看法
如果我们愿意与最粗俗的人并存为自然基础
追求正义，我们可以说我们作为人类自然倾向于
一旦有人认为Grolsch认为人类是
社会和政治动物，在政治上活跃和
当我们看着时，为自己和我们的人类追求正确的事物
我认为他有观点一直在世界各地发生着什么
人类似乎是自然主义者，但我应该补充一点
并不意味着所有激进主义者只是现在当然，下一个问题当然是
我们如何通过对更少事物的关心的坚定追求来统一行动主义
这些不在我们的控制范围之内，让我们来看看
在我们的控制中，禁忌事物在我们的意见追求欲望的规避中
说什么我们自己的行为是不是我们无法控制的事情我们的身体财产
信誉命令，总之不是我们自己的行动就结束了
关于正义的报价，我认为
重点应该是我们自己的行为以公正或有利于他人的方式行事
公正而又不对结果过于重视，保持镇定自若
在我们追求的过程中，amor fati是命运的热爱，无论拥抱
结果是，这还留出了继续良性生活的空间，这是一个中间问题
在追求对与错之间的一种方式，以及
即使这些对立面他们不会互相排斥，这也不取决于我们
我相信，如果我们不因困苦而感到震惊，那么我们实际上会更有韧性
为了追求正义，我希望这每月能再次回答您的问题
感谢每个人为答疑作答的patreon版的5万本，您将
在说明中找到链接感谢您的观看
[音乐]